我哋返嚟喇…
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇…
這是第三句話，這是第三句話
我遇到一個叫做阿佳嘅神秘細路
佢話有個怪人想捉佢
我好想可以保護到阿佳嘅
但係原來想捉佢嘅唔單止係妖怪
夏夢，你唔好再接近嗰個細路啦
嗰個細路係妖怪
外表同氣味越係偽裝得似人類
就擁有越強嘅力量
我哋呢一度就係為咗要收拾佢
你想收拾佢？
夏夢
阿佳
夏夢，真係好啦
你冇事啊，可？
你走咗之後，佢點都唔肯聽我
講話係都要揾你，喵喵又走埋
不過，阿佳話你可能有危險
所以我就跟埋你喇
因為…我真係好擔心你啊
好多謝你啊
你做乜嘢啊？
停晒手𠸏？
係咪發生乜嘢事啊？
冇嘢
阿佳佢真係妖怪？
我唔明白點解要收拾佢啊？
應該點同多鬼解釋啊？
我係咪唔應該再同阿佳見面啊？
真係估唔到嗰個細路係妖怪嚟㗎
噉你諗住點啊？
哎吔，真係問你都多餘啊
睇呢個款一定係想揸隻腳埋去啦
你好煩啊
噉咩搞錯啊？
你話我煩？
我擔心你咋，成日話我煩
如果老師你一早發現佢係妖怪
噉而家我就唔會搞成噉喇
哎吔，冇計喇
我聞掛咗你嗰隻味，搞到臭角遲鈍晒啊
噉講係咩意思啊？
即係話你臭啊
臭嗰個係你啊
我嚟緊會買架新車
我睇中咗一架又慳油又坐得舒服嘅車
我好想同你一齊去海邊
想同最鍾意嘅人兜風？
橫填汽車新款上市
使唔使笑得噉誇張啊？
明翠先生？
不過，間接令你哋friend返喇喎
我仲以為你會一個人喺度煩𠻹
Sorry，我冇喎
唔通你覺得我好好玩呀？
嗯？
你仲衰過啲妖怪啊，有冇搞錯啊？
細佬，我唔准你噉樣講啊
係你啊，你嚇親我喇
下次再係個冇禮我會對付你
你唔好再嚇佢啦，夏木係特別㗎
係喇，夏木啊，你好似話有嘢想問我嘎？
我想知點解你要收拾阿戒啊？
嗰間大屋附近有個井㗎
有一班妖怪被封印咗喺裏面
而且呢一班妖怪仲係一班冇惡不作
妖力高強嘅邪惡妖怪嚟
最近，入面嘅邪惡妖怪為咗想爭奪個封印
就千方百計將啲妖怪引過去
噉阿戒，就係畀佢哋引咗過去？
雖然普通嘅妖怪解除唔到個封印
但係以佢嘅力量嚟講可以解除到嘅
個井喺邊啊？
我唔知啊
噉佢嗰間大屋係為咗…
就係為咗揾個井出嚟喇
係主人受咗委託要收拾佢㗎
你唔好咁多事啊，夏木
係有人委託𠸏？
我知喇，係嘅牆佢哋叫你做嘅
呢啲係我嘅工作，我唔可以講嘅
你根本都唔肯定佢解唔解除到個封印
只係有可能啫，你就要收拾佢？
噉萬一佢真係可以解除到呢？
噉點算啊？
所以呢，我唔會要求你幫我手
希望你唔好多事
佢係我嘅朋友嚟㗎，我點可能唔理啊？
係喇，夏木啊，係時候要做決定㗎喇
你覺得邊一邊重要啲啊？
係人類啊，亦話係妖怪呀？
就算你以後唔同妖怪打交道
你身邊都已經有一班願意同你一齊嘅人喺度啦
佢份人係咁硬頸㗎喇
既然你係佢嘅貼身保鏢
噉你就唔好畀佢插手呢一件事啦
你呢個根本唔知道感情係乜嘢嘅人啊
根本就唔會明白我哋嘅諗法㗎
我根本唔會明白？
係佢唔明白主人你嘅諗法姐
隻肥貓太冇禮喇
主人你不如都係拒絕今次嘅委託啦
我都想，不過…
哦，夏木
多鬼
仲…仲乜嘢啊？
點解冇嚟神器𠸏？
發生咩事啊？
冇嘢，小事嚟啫
哦，阿戒佢喺邊啊？
佢同我講佢未食過餅乾
我整咗啲畀佢食啊
又會未食過嘅
佢而家喺屋企呀？
多鬼，其實阿戒…
阿戒佢唔喺屋企啊
哦，乜係呀？
有件事，我想請你幫手
大屋附近有個井，我想麻煩你查下…
嗰個井喺咩位置
哦，冇問題
急唔急㗎？
當然係愈快揾到愈好啦
啲餅乾，我幫你畀佢啊
好啊，麻煩你喇
屋企嘅故書可能有記載㗎
我去查下啊
唔該你啊
記住畀佢啊
查完之後…
你要話畀我知發生乜嘢事喎
對唔住，多鬼
唔喺屋企？
係哈木呀？
係喇，田蕉
見唔見阿介啊？
哦，嗰個細路呀？
我頭先見佢行出去嗰邊喎
係啊，唔該晒
喂，使唔使幫你揾啊？
哦，唔使啦
哈木呀？
做佢個朋友係咪好冇意思呢？
係肥太郎呀？
佢個腦淨係諗住啊
千祈唔好麻煩到身邊嘅人喎
佢呢個人諗嘢真係膚淺啊
阿介佢嚟揾個姐？
明翠先生？
定係阿介呢？
明翠先生
阿介
有冇人喺度啊？
原來係老師你呀？
哎吔
你好唔想見到我咩？
我係專程走嚟保護你㗎
你使唔使噉失望噉樣啊？
係乜嘢香味嚟？
嗰邊啊
噉就叫保護我嗱？
係呢間房喎
我…
阿介
我抑唔到喇
夏牧啊
夏牧你冇事咋嘛？
阿介你真係妖怪嚟𠸏？
你唔鍾意妖怪嘎？
夏牧
唔係啊，我好鍾意阿戒
一睇就知道係嗰個小白臉整嘅陷阱嚟喇
你係咪嚟呢度揾個井啊？
嗯，我希望可以救被封印住嘅同伴出嚟
點知咁啱，我見到夏木你都走咗入嚟大屋
好彩冇事咋
多謝晒你啊
唔使多謝，佢真係好過分啊
嗱？
嗰個可惡嘅除曉師，居然搞到你遇到危險
我係絕對唔會原諒嗰個衰人
呢度仲殘留住佢嘅味道，睇住你喇
喂，阿戒，唔通你…
我要報仇，我要收拾佢
大件事囖，如果佢哋帶起上嚟
小白臉一定會輸㗎咋
係時候要做咩？
係時候決定㗎喇
你覺得邊係邊重要啲啊？
係人類啊，定係妖怪啊
下幕啊
個陷阱…
已經畀佢破解咗喇
佢嘅力量比我預期嘅高啊
你點啊？
你嚟咗喇
居然識得召喚妖怪𠻹啊
你真係令我好討厭啊
小心啊
阿戒，唔好衝動啊
你走都冇用㗎喇
唔好走啦，停低啊
我係有義務要保護主人你個安全㗎
走唔甩㗎喇，佢好快追到嚟㗎
找到佢哋喇
出現咗咩？
你隻妖怪
明翠先生
係你啊，下幕
你冇事吖嘛？
對唔住，都係我唔好
阿戒，周圍揾緊你啊
你快啲離開呢度先啦，你有危險啊
有危險嗰個係你啊
你唔好再講啦，走喇
我要揾阿戒再傾多一次
要説服佢唔好揾個井
但係，下幕你…我冇辦法做到選擇
明翠先生，同埋阿戒
對我嚟講都係好重要
我知道阿戒嘅真正身份
佢似乎係住喺山上面嘅水神
因為冇貢品，所以佢就封鎖咗水源
一直等人類嚟供奉
不過，人類似乎最近已經
開始唔記得呢啲習俗喇
無論佢點等，都冇人類去揾佢
後來，就聽到井裏面有一班妖怪向佢求救
我諗佢…
可能為咗可以揾到同伴
所以先落山嚟到呢一度嘅
因為覺得孤單？
但係之後佢冇咁樣做啊
佢係揾個井嘅途中化身成人類混入咗人群
開始覺得人類世界好好玩
不知不覺之間
阿戒佢就冇再留意妖怪嘅呼叫聲
然之後，佢就遇到你同埋多鬼喇
下幕啊，我唔會收拾佢㗎喇
但係點都要揾個井出嚟重新封印
等啲妖怪嘅叫聲傳唔到出嚟
明翠先生
你呢一次願唔願意幫我手吖？
願意
揾到喇
下幕？
點解佢哋會一齊㗎？
阿戒
點解啊？
我有嘢想同你講啊
原來下幕，你係徐曉詩嘅同伴
原來你一直都呃緊我
唔係啊
阿戒，你聽我講先喇
如果你噉唔鍾意我嘅
點解你唔一早叫我返上山啊？
我好憎你，快啲消失啊
你噉樣同我講，我一定會照做㗎
夠喇
我唔會再相信人類
阿戒
你中嗰粒飯牛豆，佢走咗喇
你想點做啊？
下幕
老師，追佢喇
當時呢入木箱嘅阿戒，唔係因為驚先喊
係因為發現有人
認為自己係唔應該存在喺世上
所以覺得傷心
呢個鍾意喊嘅神，一直孤零零一個
佢一心以為，終於揾到容身之處
阿戒，你喺邊啊？
你聽我解釋先喇
嗰個係？
係多鬼啊
個井喺邊啊？
係你呀？
我知喇，你係井入面嗰班妖怪嘅同伴啊
所以你就跟住我
好啦，你帶我去個井嗰度啊
係嗰邊，個井係大屋北面嘅嘩地附近
應該冇錯㗎喇
我知喇，唔該你
係田蕉幫你揾㗎
1000490
我遇到佢，我同佢講咗
你叫我幫手，之後佢就同我一齊揾個井喇
1009110
多謝你哋啊
1010790
小心啲啊，千祈唔好勉強自己啊
1028730
原來個井喺呢度
1031250
對唔住啊，嚟遲咗
1033350
我而家放你哋出嚟啊
1038170
阿佳
1041370
你想點啊？
1044010
唔好解開封印啊，你聽我解釋先喇
1046430
唔好埋你啊，我唔想見到你啊，你同我走
1064770
好啦，我哋一齊解決佢哋，然後返上山
1069010
好似好好食噉喎，嘩
真係好感激你救咗我哋出嚟
1074560
等我哋食咗你，當係多謝你喇
1179170
我醒返嗰陣，阿佳已經唔知去咗邊
1187060
原來，阿佳係妖怪嚟嘎？
1190160
對唔住啊
1191680
阿佳佢，又試變返孤零零一個喇
1196165
明翠先生話佢住喺山入面
我哋要查下係邊一座山
1202780
好啊，嚇我
1204420
我哋一齊去揾佢啊
1211570
喂，你啊，食咗好多舊㗎喇喎
1214130
係喇，你食晒我哋食咩啊？
1216950
呢個世界係弱肉強食㗎，明唔明啊？
1220450
你仲想食多舊？
1222210
1222380
你真係好唔客氣喎
1224390
阿虎，你真係好麻煩，搞到好似臭仔噉
1227890
咪我真係噉麻煩咩？
1229670
不過有你喺度，我就唔好咁悶
1233790
自從靈芝過咗身之後
我就諗住代佢好好噉保管有人像
1238390
我認為喺呢個世上冇人
有資格承繼有人像嘅
1242905
只不過呢，而家交咗畀你都算唔錯啊
1246390
媽媽老師，真係好多謝你一直陪住我
1250270
傻瓜，成日講埋晒啲咁肉麻嘅嘢
1254930
喂，又有嘢食喇，大家食多啲啦
1258590
好啦，我哋去食嘢喇
1263210
你哋都一齊食喇
1265370
可以咩？
1266250
好嘢
1269450
最重要嘅並唔係喺人類定係妖怪
1275690
最重要嘅係對自己嚟講
咩嘢人同事係我最珍惜
1283030
而家遇到嘅事
感覺到嘅幸福，要好好記住
1291430
好靚啲啦
1297710
喂子啊，咩唔係夏天先至掛風鈴㗎咩？
1303230
唔緊要喇
1305330
插子阿姨
1308770
啲聲好好聽啊
1311650
係啊
1313210
喵
1326530
呢，もう少少だけ，M
1338250
喂子啊，咩唔係夏天先至掛風鈴㗎咩？
1345101
我哋返嚟喇
1356180
獲得了這個天堂看似會消滅嘅那種
心請你給我們一句話該在你嘅
1385900
時候世界會創造不同嘅
事物今晚我哋返嚟喇
1403260
愛しているかな？
1407620
あの空に聞いてみるの？